a partir de este punto, el flujo pensado es que todo pago que exista es porque fue aprobado debidamente. Una inversio y un prestamo pueden tener muchos pagos, pero deberan estar vinculados por lo menos a uno (por medio del campo PagoId)

PENDIENTES:

**ADM VIEW:**
-Clientes: Actualizar status de usuario (si esta habilitado o no), solicitudes de prestamo/inversiones (monto deseado, intereses que genera por periodo, pagos realizados, fecha de pago modificable), formulario para completar perfil, funcion de descargar detalle de cliente en PDF.
-Pagos: Formulario para registrar los pagos de un cliente en concreto, para un prestamo o inversion en concreto
-Pagos a vencer: ver detalle de Prestamo/Inversion al clicar
-Prestamos e Inversiones: apartado donde consultar prestamos e inversiones con su status
-ver historial de pago

**CLIENTS VIEW:**

-Validacion de creacion de perfil.
-Vista para solicitar prestamo o inversion, debe contener un form de contacto y detalle de solicitud, al ser enviado debe de enviar una notificacion a los administradores.
-Vista para ver el status de su prestamo o inversion, y fecha de pago modificable
-Vista de su puntaje
-Puntaje de basado en historial de pago (si paga a tiempo o gana mas puntos, de lo contrario pierde). es necesario confirmar hasta que punto no se va a volver a prestar

**Agregar entidad de Desembolso**



Resumen charla:
una pagina con usuarios,

administradores:
pagina principal, estadisticas, graficos de barra, circular. donde contenga el porcentaje de dinero invertido, la cantidad de dinero que se dispone en caja, y la cantidad de dinero que se tiene en prestamos.
en el grafico de barra, se debe trabajar con las ganancia por mes en miles de pesos
abajo del grafico de barra debe aparecer el monto de lo invertido, lo que hay en caja y lo prestado

un cuadrado de prestamos donde se muestre la cantidad, invesiones, en cola

menu de navegacion  

se puede agregar una lista de las cosas a vencer, si a cliente o a nosotros nos toca pagar dentro de 5 dias debe de presentar, ingresos y egresos, identificable a simple vista, con fecha de vencimiento, con nombre de la inversion o del elemento, con monto y cual de las 3 interacciones.
debe mostrar el conjunto, ya sea si deben pagar a nosotros o si debemos de invertir

lista con prestamos e inversiones.
una vista para cada prestamo, inversiones y deudas.
una lista donde dice el nombre del elemento, con status, si esta moroso, si esta OK, o si esta saldado. debe registrar clientes y guardar historial y asi guardar puntos, si siempre paga a tiempo genera cierta cantidad de puntos, de lo contrario pierde puntos, hasta un punto en el que el sistema no me va a permitir volverle a prestar
debe haber un boton para agregar o eliminar clientes.

campos: no de solicitud.status, monto, puntos

al dar click debe presentar el detalle de cada cliente


en los 3 puntos:
debe aparecer un form con el nombre, cedula, monto tomado, el monto tomado es una ecuacion con la suma de todo lo prestado a esa persona, el tiempo que tiene el cliente en la empresa en meses, telefono, RNC, tasa de intereses el monto adeudado

en el simbolo de + debe aparecer un form con nuevos clientes, deben aparecer los mismos campos, en lugar de monto tomado, seria monto deseado

si el cliente existe debe aparecer la opcion para reengancharse, debe salir una ventana emergente preguntando el monto

facilidad para subir almacenar y mostrar contrato 

apartado para quejas y solicitudes con titulo, desc y adjuntos

una pagina mas, detalle de cliente:

en una pagina debe estar todos los detalles del cliente, el estado de cuenta del cliente: capital (monto deseado), intereses que genera por periodo, pago que hizo el cliente (si el pago era para el 25[como predetermindo, y que se pueda modificar la fecha de pago], si el dia 5 del mes siguiente, cuando yo registre el pago nse va a colocar en otra celda),y monto, fecha de ese pago

el monto va a ser el capital de este mes
debe haber un icono
boton para descargar el detalle de cliente




van a haber 3 status: Solicitado, Rechazado, En Revision, Desembolsado, y Saldado

tabla pagos:
Id, IdCliente, CuentaRemitente, EntidadBancariaRemitente, CuentaDestinatario, EntidadBancariaDestinatario, Monto, Motivo, Tipo, FechaDePago